个人简历  
姓    名 ：李攀 
性    别：男  
民    族 ：汉   
电    话 ：13908104895   
基本信息 
教育背景  
2022.09~至今                    电子科技大 学成都学院                          人工智能 （本科）  
专业成绩： GPA 3 .0/4.0（专业前 20%） 
主修课程： 基于 python的计算思维导论，人工智能原理，数据分析与 AI框架实践，机器学习，数字图像处理及
应用，深度学习原理及应用，计算机视觉与模式识别（ CV） ，自然语言处理（ NLP） ，人工智能前沿技术，智能系
统开发等。 
 
项目经历  
2024-03~至今             
项目概述：  
在人工智能技术飞速发展的背景下，我带领团队开发了一款面向小学生的英语口语教辅系统。该系统旨在通过集
成先进的语音识别模型 Whisper 、对话模型，提高学生的英语口语水平，并通过智能对话模块增强学习互动性。  
关键职责：  
⚫领导并协调团队成员，确保项目按时进展。  
⚫编写 Prompt，引导讯飞星火大模型模拟英语口语教师角色，实现自然语言理解和生成。  
⚫设计系统架构，包括需求分析、技术选型和功能模块规划。  
⚫利用 Whisper 模型进行语音识别，将学生口语输入转化为文本。  
集成 TTS技术，将文本回答转换为语音输出，增强用户体验。  
 校园经历  
20022.03~至今 
⚫校级部门竞赛部部长：组织并领导了多项校级竞赛活动，提升了部门的影响力和参与度。  
⚫班级文体委员：策划并执行了多项班级文化和体育活动，增强了班级凝聚力。  
技能特长 
专业能力： 熟悉 Python语言开发， 了解 NLP基础理论和算法， Transformer 系列模型，熟练使用 TensorFlow
深度学习框架  
计算机： 熟练操作 windows 平台上的各类应用软件，如 Word、Excel。 
团队能力： 具有丰富的团队组建与扩充经验和项目管理与协调经验，工作认真负责，有热情。  
 
荣誉证书  
2024计算机素养大赛国家级三等奖 。 
2024书生·浦语大模型训练营获得  “优秀学员 ”。 
年    龄：20岁 
求职岗位： NPL算法实习生  
入职时间：随时到岗  
邮    箱：2840269475@qq.com